* 태름아버지(201108) *
시인들...
천재들...
= 레모네이드 마우스(2011) =
(Lemonade Mouth, 패트리샤 리건)
혁명가들...
'레모네이드 마우스'를
그렇게들 불렀어요
하지만 우리 밴드의
탄생 비화는
다들 잘 모른답니다
못 믿을 거예요...
어떻게 시작됐는지
말해줘도
*우, 예~
*음~
*돌파구...
바로 여기서 시작됐어요
*벌 방
규칙은 아주 간단해
음식, 술, 잠자기, 잡담 금지
책상 두드리기, 문자질 금지
규칙을 어기면
하루 더 연장된다
알았지? 좋아
스텔라 야마다
리드 기타
웬 기포드
키보드
모 반자리
베이스
찰리 델가도
드럼
그리고 나
올리비아 화이트
'레모네이드 마우스'의 리더
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
우린 이렇게 다섯 명의
오합지졸로 시작됐어요
좋아
이렇게 하자
손가락이나 돌리지 말고
보람있는 일을 하자
이 방을 청소할 거야
짐을 풀고, 여기를
음악실로 꾸밀 거야
열심히 하는 게
좋을 거야, 알았지?
우린 지하실로 쫒겨났어
무슨 소리지?
니들 이거 아니?
새 체육관 예산에서
조금만 떼내면
이 음악 프로그램을
유지할 수 있다는 거?
좋아, 좋다고
근데...
제대로 얘길 하려면
처음으로 돌아가야 해요
모든게 시작된
그 날 아침으로
가자, 스텔
첫 날부터
지각하긴 싫겠지?
힘든 거 알아
학교를 옮기면
한 달이 1 년 같다는 거?
그래
그게 뭐 어려워?
스텔라
- 누가 신경이나 써?
- 난 신경 써
두 분이서 내게
물었어야죠...
이렇게 멀리
이사오기 전에
잠깐만
여보세요?
네, 미스터 존슨
바이오플라스틱 증명서는
책상 위에 있을 거예요...
앗싸!
전학생이네
머릿결 좋네
재밌게 보내
아빠
좀 이상하지 않아요?
여친이 아직
대학생인 게?
스물여덟 살이고
사진반을 듣는 것 뿐야
아빠, 중년의 위기를
맞은 남자들은...
스포츠 카를
사잖아요, 네?
어때요? 이 트럭
스포츠 카로 바꿀까요?
그게 딱일 것 같은데
시드니에게 기회를 줘
아빠를 봐서
왜 매사에 시드니예요?
"시드니가
중국 음식 먹잰다"
좋아하는 프로 보자"
"피아노 학원에 못 가겠다
시즈니가 전화했어"
- 그건 사과 했잖아
- 그래요
됐으니까
어서 가요
역사 시간
발표에 늦겠어요
미안해요
기대되지, 찰스?
- 축구부 선발
- 아
맞아요
흥분돼요
- 네 엄마가...
- 우리지
이걸 가져가래
행운을 위해서
토미 형 거야
주 결승전에서
결승점을 넣은 공이야
엄마, 왜 우세요?
대학에 간 것 뿐인데
난... 아!
명심해, 모히니
선생님께 추가점 얘기
꼭 해야 돼
대학 원서를 위해서
평점을 높여야 돼
2 년이나 남았잖아요
미리 대비해서
나쁠 것 없어, 알지?
- 네, 아빠
- 음
그거...?
립스틱 발랐니?
아니에요, 아빠
화장하기엔
아직 너무 어려
알았어요
늦겠어요
- 안녕, 아빠
- 모누...
추가 점수 잊지 마
제발 보지 마
그래, 알면서
재미있게 지내고
잘 한다, 올리브
여기 있었네
스콧, 놀랐잖아
여기 저기 다 찾았어
친구놈들이랑
오전 땡땡이칠 건데
레이네 집에 가서
할로윈 파티 연습할 거야
- 함께 갈래?
- 가고는 싶은데...
안 돼
왜? 가자, 모
요새 별로 못 만났잖아
토요일엔 혹시 모르겠다
아빠께 추가 점수를
받았다고 말씀드리거나...
안 돼, '머드슬라이드 크러쉬'
연습 있는 거 알잖아
축구 연습도 있고
가자, 딱 한 번 만?
나를 봐서?
브레니건 걱정은 마
전학온 여학생 면담해
아직은 스텔라가
이사한 것 때문에
화가 덜 풀린 것 같아요
네, 그렇겠죠
하지만 그 셔츠는...
왜요?
*질문? 권위?
복장 규정 있어요?
규정은 없지만
불문률이 있거든
그 셔츠는
그 선을 넘었어
표현의 자유는요?
있기나 해요?
스텔라, 오늘은...
그냥 이걸 걸쳐, 응?
스텔라라고 했지?
이 학교는 엄격해
로드 아일랜드에선
어땠나 모르겠지만
우리 학생들은
규정을 존중하지
명문화된 것이든...
불문율이든
제발, 제발요
아빠께 전화하지 마세요
남친도 못 사귀게 하는데
남학생이랑
수업을 빠진 걸 아시면
외출도 금지시킬 거예요
교칙 위반이 처음이구나
우등생이고
- 아빠에게 전화 안 하지
- 감사합니다
이 번만
하지만 또 수업을
빼먹다가 걸리면...
안 그럴게요
약속해요
그래서 미국 혁명이
중요한 것입니다
고맙다, 샤론
아주 잘 했어
좋아
웬델, 이리 나와
뭐야?
- 어서 나와
- 잠깐만요, 선생님
죄송해요
죄송하지만...
이럼 안 되는데
안녕
방해해서 죄송해요
웬
폴더가 바뀌었어
웬 엄마네
- 웬델 어머니시군요
- 아뇨, 전...
엄마 아니에요!
농담해요? 좀 봐요
바보 아니예요?
- 어떻게 됐어?
- 방과후 벌칙
그래도 함께 있을
거잖아, 그치?
맞지?
아니
난 경고로 끝났어
- 경고?
- 그래
축구 연습이 있잖아
곧 중요한 경기라
빠지면 안 돼
점심시간에 보자, 응?
- 그래
세상에
어쩌라고요, 제니?
예술 분야도 운동만큼
좀 배려하시라고요
음악부 예산을
전액 삼각하면 안 되죠
음악실도
지하로 옮겼잖아요
왜요?
그깟 체육관 때문에?
'그깟 체육관'이 아니죠
운동부는 기부자를
기부자는 돈을 가져오고
그 돈으로
'내 학교'를 운영해요
당신 학교?
힘든 시기예요, 제니
힘든 결정을 내려야 할
사람은, 바로 '나'예요
"난 별거 아니야. 넌?
너도 별거 아니니?"
내 얘기네
자, 자, 서둘러
어서, 어서
- 어서들 해
- 어
레이, 하지 마
계속, 계속해
델가도, 프로그램 대로 해
나중에 봐
자, 자, 다들 뭐 해?
자, 델가도, 어서
좋아, 다들 두 번째
기술을 해보자, 서둘러
- 코치
- 어서, 애들아
- 두 번째 기술
- 두 번째 기술, 어서
쟤가 진짜
토미 동생이냐?
- 네
- 아니, 공을 차야지
이렇게
됐어. 이거 알아?
난 축구하기 싫어
이렇게 당하기도 싫고
내 형 공도 필요 없어
일부러 그런 것
같은데요, 코치님
새 체육관에서의
첫 집회에 잘 오셨습니다
다 아낌없는 후원자
터보 블래스트 덕분입니다
챔피언의 음료!!
최고세요, 브래니건
그렇지. 좋아, 필
고마워
오늘 이렇게
모인 이유는...
여러분 준비됐나요?
- 안녕
맞아요. 내면 깊숙히
들어가 그 힘을 찾아서...
다른 자리를 찾아볼래?
- 네가 좀 찾아줄래?
- 아!
저들은 운동장 뿐 아니라
인생에서도 앞서갑니다
됐어, 좀 비켜
- 앉아
- 또라이잖아
기꺼이 위험을
감수하는 학생
주도적인 학생
그런 자기 주도력이
기대 이상의 성과를 냅니다
주도적인 학생을
보여줄까?
여러분 안에 있다는 걸
여러분도 잘 알 겁니다
- 그럼 보여주지
- 터보 블래스트와
모든 코치들을 대신하여...
내 옷은
내가 결정해!
학교가 너희 권리를
빼앗게 두지 마, 알았지?
들어봐
너희들 목소리를
어서
학교가 복장이나, 미래에
간섭할 수 없는 거야
원하는 대로 입어
우리 마음대로
입어도 돼
- 후~!
- 그렇잖아!
앉아
뭘 입든 내 맘이야
원하는 셔츠를 입어
오늘도, 내일도
좋아, 준비? 좋아
*메사 고등학교 벌칙 명령서
*지하층 전용
길을 잃었니?
- 아니, 여기가...
- 벌 방? 따라와
- 여긴 뭐니?
- '언더그라운드'
로봇 클럽. 안녕, 알렉스
공부 잘 돼?
세익스피어 클럽
체스 클럽
몇 달 째 상대를 못 구했어
발레
수학반
미술반
교지 편집반까지
빅토리아, 잘 돼가?
교장 취향과
다른 건 뭐든지
여기서 찾으면 될 거야
난 여기야
AV 클럽
교장이 이 클럽들을
지하로 보냈다는 거야?
그렇지. 대표팀 자켓을
안 입었거나
- 치어리더가 아니면...
- 투명 인간이다?
그치?
벌써 눈치챘네
벌 방은 제일 끝이야
행운을 빌게
아냐, 인마
계속 틀리게 하네
*멜스 유기농 레모네이드
그런 순간 있잖아요
별들이 한 줄로
늘어서는 순간
운명과 마주치는 순간
완벽하게 결합되는 순간
이게 바로
그런 순간이었어요
*벌방
내가 교장과
얘기할 동안...
이 방을 치우든지
어쩌든지 해
청소를 시키면 안 되지
- 이상한 벌이잖아
- 고삐리가 뭘 어쩌겠어?
이 학교 완전 꾸리다
선생님 시킨 대로 하고
조용히 좀 할까? 응?
너희들 때문에
또 벌받기 싫어
*한 번 둘러봐
*우리가 이렇게 될 줄
*누가 알았겠어?
*그냥 좀 빈둥거리자
*미래는 불확실하니까
*달리 할 것도 없잖아
*그냥 지나가길 바랄 뿐
*내 말 듣고 있니?
*내 말 듣고 있어?
*음악에 몸을 맡겨봐
*멜로디에 몸이 흔들리게
*비트를 느끼고 즐겨봐
*리듬이 네 안에 들어오게
*음악이 널 데려가게
*어디든 원하는 곳으로
*갇히고 갑갑할 때라도
*그래도 어쨌든
*노래를 할 거잖아
*자, 어서
*음악 소리를 높여
*우리에겐 음악 뿐
*그걸 사용해야지
*자, 어서
*음악 소리를 높여
*예
*우리에겐 이 순간뿐
*이 순간을 만끽하자
*어서, 소릴 질러
*모두에게 다 들리게
*저들이 우릴
*이해 못 해도 좋아
*하지만 이해하게
*만들 거야
*내 말 듣고 있니?
*나랑 함께 할 거니?
*음악에 몸을 맡겨봐
*멜로디에 몸이 흔들리게
*비트를 느끼고 즐겨봐
*리듬이 네 안으로 들어오게
*음악이 널 데려가게
*어디든 원하는 곳으로
*갇혀서 몸이 갑갑할 때라도
*아직은 어쨌든
*노래를 할 거잖아
*자, 자, 소리를 높여봐
*우리에겐 음악뿐
*그걸 사용해야지
*비트를 느끼고 즐겨봐
*리듬이 네 안에 들어오게
*음악이 널 데려가게
*어디든 원하는 곳으로
*자, 어서
*소리를 높여봐
*예~ ~
- 정말 멋졌어
- 진짜 죽인다
아, 죄송해요
막 시작하려던 참인데...
- 우린 그냥...
- 쉬~ 쉬~
- 그게 아니고...
- 저는...
- 어...
- 쉬! 어디 보자, 어디
- 너!
- 네, 앉을게요
올리비아
올리비아, 너...
목소리가
정말 끝내준다!
너희 밴드!
이건 선물이야!
- 밴드 아니에요
- 서로 알지도 못해요
니들은 함께 연주하게
돼 있었어
이건... 운명이야
진짜라니까
그런 순간을 못 가져서
그냥 무시했던 거야
사람들이...
너희 연주를 들어야 해
좋아, 교장에게도
통할 거야
브래니건에게 보일 거야
그렇지
라이징 스타!
- 라이징 뭐?
- 라이징 스타
장기 대회
우승자는
레코드도 내줘
유명 프로에도 나가고
*내일의 스타를
*만들어 BoA요
생각해봐
모두에게 보여줄 수 있어
스포츠가 다가 아니란 걸
어때
네 생각은 어때?
할 거니?
- 아뇨
- 뭐?
말도 안 돼요
좋아
전 진짜 안 돼요
대학 인정 학점반이랑
바이올린 레슨...
저도 일이 있어서
일!?
좋아, 그럼
넌 어때, 올리비아?
전 노래 안 하는데요
다들 들었는데
네, 하지만
진짜가 아니잖아요...
무대 공연은
전 못 해요
아냐, 할 수 있어
아뇨, 진짜예요
보기 흉할 거예요
마지막으로 무대가
1 학년 학예회였는데
'바바의 따뜻한
선물'을 하다가
미키 등에 토했어요
그래, 생각난다
정말 재미있었어
아냐
얼마나 창피했다고
죄송해요, 못 해요
그럼 저도 빼주세요
원 맨 밴드로
나갈 순 없잖아요
솔로로 나갈 게 아니면
그 생각을 하면
기분이 좋지만
'머드슬라이드 크러쉬'가
나오면, 우린 못 이겨
재 말이 맞아
걔들 끝내주잖아
그 정도는 아니지
머드슬라이드를
못 이길 건데
신경쓸 것 없잖아, 아냐?
니들 입으로 그랬으니까
한번 들려나 줘보자
할머니?
할머니
안녕, 올리비아
낸시는 어때요?
아직 안 먹네
낸시, 이리 와
좀 먹어야지
좀 먹어야 돼
어서. 어서
봐, 맛있어
안녕, 총각
말 타러 함께 갈래?
아뇨, 승마 싫어해요
- 좋아하잖아
- 싫어한다니까
어서, 웬. 언제부터
승마를 싫어했어?
갑시다, 아가씨들
말 타러 갑시다
찰리!
어땠니?
축구부 선발?
아, 음...
그거요...
- 좋았어요
- 아!
- 아주... 좋았어요
- 그럴 줄 알았어, 그럼
이제 들어가서
책 좀 볼래?
이러다간 절대 형이랑
스탠포드에 같이 못 다녀
매일 드럼만 치다간
안 그래?
어서
수학부터 시작해
으~웩, 아빠
어떻게 그걸 먹어요?
그 불쌍한 생선이
무슨 느낌이겠어요
생선은 통증 못 느껴
고통이 안 보인다고
안 아픈 건 아니야
언제 채식주의자가 됐어?
그래, 언제 됐는데?
넉달 전에
천재들이 별로
신경을 안썼나보네
바보같은 짓이니까
티미
미안, 난 생분해 플라스틱을
발명하지도 않았고
내 장난감을
직접 만들지도 않고
아, 그렇지
암도 치료 못 했어
암은 아직 아니지
저기요
나도 알거든요
난 천재가 아니야...
왤까? 글쎄...
이 집안 돌연변이겠지
하지만 나도
할 수 있는 게 있어
난... 혁명을
시작할 수 있어
그럼야 좋지, 딸랑구
안녕, 메사고 여러분
그래요, 올해도 때가 됐어요
투표를 해야하는데
다들 알 거예요
맞아요, 올해도 내가
올해의 교장상 후보예요
올해도 연승 행렬을
이어가 봅시다
*요행수, 운명?
*얘기 좀 하자 - 스텔라
오늘 투표하세요
투표소는 종일 열려 있고
추가 점수도 줘요
- 밴드 때문일까?
- 이런!
그 얘긴 끝냈잖아
그럴 일 없을 거야
하게 될걸
아침에 내가
'라이징 스타' 신청했어
우린 경험도 없잖아
그래서 또 신청했지
'할로윈 파티'도
뭐라고?
잠깐, 어떻게
허락을 받을 건데?
끝내주잖아
대단한 교장도 동의할걸
새 '문제 학생'이
그 에너지를
생산적인 일에
쏟는다고 생각하면
스텔라...
벌 방에서 좀 놀았다고
밴드가 되진 않아
연습을 해야지
너 진짜 드럼 있지?
- 있지
- 봤지?
사실 있는 줄도 몰랐어
좋아, 어떤 곡을
연주할 건데?
네가 쓰면 되지
- 내가?
- 그래
지난 번 그 곡
아주 멋지더라
별 거 아니었어
이러다 토할 것 같아
잠깐
할로윈 파티에선 못 해
머드슬라이드 크러쉬가 하잖아
걔들 오프닝을 할 거야
너희들은
어떨지 모르지만
난 모르는 애로
앨범에 남기 싫어
어렴풋이 복도에서 스친
애로 기억되기도 싫고
애들을 사로잡고 싶어
웬이랑 난 할래
또 할 사람?
한 번 해볼게
- 정말?
- 그래?
모두 하는 조건으로
한 번 해봐서
좋으면 하고
아니면, 빠질래
- 그래
- 좋아
- 너는?
- 응?
어서
하겠다고 해
- 제발
- 재미있을 거야
정말 재미있을 거야
- 제발 좀 살려주라, 응?
- 정말 재미있을 거야
아!
좋아, 해볼게
- 앗싸, 좋았어
- 아주 멋질 거야
이거 알아?
앞면이면, 하고
뒷면이면
안 할 거야
레모네이드 마우스에 대한
오해 중 하나는
처음부터 찰떡궁합이었을
거라 생각하는 거예요
절대 아니었거든요
집중해, 찰리
간단한 4/4 박자야
잘 해볼 생각도 없잖아
B에서 B-플랫, 다시 B
그 다음에 F-샵. 됐지?
됐어
이렇겐 안 되겠어
잘 될 거야
계속 연습하면
좀 더 하드코어로
해보는 게 좋겠어
됐어
난 빠질래
뭐? 쿵쿵거리고
그냥 가버리게?
그래, 이러지 마
가지 말라니까
잘 모르는가 본데
난 클래식을 했어
바이올린
이런 건 연주 안 해
그럼...
나도 빠질래
- 뭐?
- 니들 정말...
이러지 마
할 수 있다니까
그래, 그래
웬 말이 맞아
처음부터 다시 한 번
해봐야 하지 않을까?
시작도 하기 전에
그만두다니!
- 이런 포기자들!
- 시끄러, 스텔라
- 잠깐, 모
- 모
제발, 가지 마
*나 보이니?
*바로 여기 있잖아
*내 말 들려?
*네 눈에 띄려고
*계속 노력했어
*내겐 어떤 의미일까?
*다른 사람 같은 이 느낌
*우린 어딘가를 향해 달려왔어
*거기 도달하려고 애쓰면서
*이제 그걸 보여줄 거야
*모든걸 떠나보낼 거야
*우리의 꿈을 감추고
*꿈이 살아나게
*노력할 거야
*저들에게 보이게
*꿈이 빛나게 하자
*우린 예정돼 있었어
- *누구든
*왠지, 언젠가는, 어떻게든
이런...!
수업이나 들어가
*이 어둠을 벗어나
*노란 태양 처럼 빛나는
*스포트라이트를 느껴봐
*넘어질 땐
*함께 넘어지고
*기운을 차릴 때까지
*그리고 함께 일어날 거야
*오, 오, 오
*그걸 보여줘
*모든걸 떠나보낼 거야
*우리의 꿈을 감추고
*꿈이 살아나게 할 거야
*꿈이 살아나게
*저들에게 보이도록
*꿈이 빛나게 하자
*우린 예정돼 있었어
*누구든
*왠지, 언젠가는, 어떻게든
올리비아, 이 곡을
진짜로 네가 썼니?
그래
애들아
우승해서
레코드도 내겠다
교장이 할로윈 공연의
반을 가져가버렸어
- 뭐?
- 그래. 미쳤다니까
안녕
어쩐 일이야?
올 줄 몰랐는데
집에서 어떻게 나왔어?
아빠께 스터디 그룹이
있다고 했어
교장은 뭘 바라는 거야?
내가 펄쩍펄쩍 뛰는 거?
"이런, 공연을 반만 해야돼?"
아니
- 레이가 뭐라는 거야?
- 아무것도 아니야
- 걱정 마
- 말해봐
교장이 할로윈 파티
공연을, 일부만 하래
그럼...
- 전학생, 스텔라 알아?
- 알지
걔가 교장한테
자기 밴드가 있다고 했대
레즈닉 선생도 관련이 있고
레즈닉 선생님은
재능있는 음악 교사셔
그런가보지
그게 중요한 게 아니고
문제는, 걔들이
공연의 반을
가져갔단 거야. 미쳤지
또 누가 멤버인지 아니?
아니
찌질이들이겠지 뭐
- 나야
- 뭐?
그 밴드 단원이야
베이스 주자
농담이지?
아니
우리 제법 잘 해
벌 방에서 만났어
우리가 오프닝을
해주는 것 뿐이야
모, 밴드에 들겠다면
그건 좋아
내 뒤에서 기타를
치거나 할 수 있잖아
근데, 공연을 가로챈
그 밴드에 들었다고?
- 대체 그게 뭐냐고?
- 왜, 그게 네 날이야?
그래. 내 음악은...
내게 중요해. 알잖아
내게도 내 음악이 중요해
그렇겠지
난 그냥...
생각 좀 해봐, 응?
우리끼리 이러기 싫어
나도 그래
그건...
좋아, 좋아
좀 있다
바로 올게, 응?
그 밴드를 주저앉힐 거야
어떻게든, 알았지?
레이, 시작해야지
- 좋아, 하자고, 해
- 그래
앗싸, 내가
좋아하는 노래다!
*내게 얘기하려는 사람 누구야?
*저기서 부러운듯 바라보는
*날 차갑게 해줘
*영하의 온도로
*내가 너무 딱딱해서
*들여다볼 수 없을걸
*우린 플레이 오프 게임처럼
*무대를 달구지
*말 할 필요도 없어
*내 이름을 알잖아
*3점 슛
*남은 시간 0초
*관중들이 뒤집어지지
*준비됐어, 안 됐어?
*오
*관중들 모두가
*오, 오, 오, 오
*난 수퍼스타
*죽이는 차도 있고
*여자들도 그 누구보다
*나를 더 좋아하지
*재미있게 지내주고
*말도 잘 들어주거든
*오, 오, 오, 오
*그건 크러쉬
*자, 자
*관중들도 모두
*오, 오, 오, 오
- *오, 오, 오, 오
- *여러분, 뭐라고?
*관중들도 모두
*난 수퍼스타, 차도 죽이지
*아가씨들도 그 누구보다
*나를 더 좋아해
*재미있게 해주고
*말을 잘 들어주니까
*오, 오, 오, 오
머드슬라이드 크러쉬
와줘서 고마워. 후~!
왜들 이래?
머드슬라이드 크러쉬
걔들 공연을
줄였다고 화났어
- 그래서?
- 멋진 애들이잖아
'메사 고교'의 자랑
- 우린 뭔데?
- 골치 덩어리지, 끈질긴
흠!
- 끝내주네
- 먼저 듭시지요
- 너 좀 봐
- 어제야
- 그래
- 맞아
다들 지하세계
공식 뱃지를 가져왔네
- 그래
우린 지하인의 자랑
- 음-흠
으~~
좋아
제일 급한 문제
밴드 이름
- 전단지에 이름을 써야지
- 맞아
'소울 그루브' 어때?
- 음, 음...
- 아니, 아...
- 음... '아나키스트'?
- 안 돼
- 괜찮구만
- '아나키스트'
- 안 돼
아니, 맞아
너무 꾸리다
레모네이드
하나 더 뽑아올게
좋아, 애들아
나도 하나 있어
음, 어디보자
아...!
- '웬'
- '웬'?
- 농담이지?
- 왜 이래?
요즘 외자가 대세야
알잖아, 거 뭐야...
- '본 조비'
- 음
- '셰어'도
- 하 하
"파티에서 빠져"
- 밴드 이름이 뭐 그래?
- 난 맘에 드는데
아니
문에 붙어 있었어
*파티 공연에서
*빠지지 않으면...!!
*여러분, 안녕
*주말 동안에 체육관
*옥외 관람석 밑에 껌을
*붙여놓은 걸 발견했어요
*날 모욕하는 짓이에요
*그래서 일곱명의 학생을
*임명해서....
내게 전화도 안 하고!
미안. 그간
정신이 없었어
밴드 리허설에
축구 연습에
내 형편 알지, 응?
좋아, 왜 이러는데?
밴드 때문이야?
아니야
그만 가야겠어
전화할게, 알았지?
잘도 하겠다
남친이 며칠간
전화를 안 하면
여자가 걱정해야 돼?
남자들은 그러지?
너 남자잖아?
와우!
아니, 넌 친구야
'남자'가 아닌 남자
그래, 듣기 별로인데
뭐야?
내가 방해했냐?
- 고마워. 좋아하는 건데
- 이리 좀 줄래?
네가 새 밴드
리드 싱어 맞지?
그래
그럼 우리한테
힌 곡 불러줄래?
- 얼마나 잘하는지 보자
- 날 좀 내버려둘래?
- 무슨 일이야?
- 그냥 얘기 중인데
레이, 하지 마
귀찮게 말라고
- 나랑 한번 해보게?
- 또라이 짓 마, 레이
네가 아니면
누가 해볼 건데?
내가
- 내가 해보지
- 네가?
- 그래
- 그래?
- 그렇다면, 좋아
- 야... 말로 하면 안 되냐?
- 아니, 말로는 안 되지
- 웬? 웬?
- 웬
- 응?
- 좀 도와주라, 제발
- 난 연애꾼이지 쌈꾼 아닌데
- 끝내주네
- 그래, 그래
- 가서 도와줘
- 빨리 끝내줄 수 있냐?
- 빨리 끝내라고? 그래
더 좋은 생각이 있는데
- 뭐야?
- 잠깐만
- 어~!
- 와우!
- 재미있냐? 재밌어?
- 아니, 없어, 미안
- 너 미쳤... 안 돼, 안 돼
- 꺼져
- 워, 워, 워!
- 애들아, 그만
떨어져, 떨어져
다들 웅덩이에서 비켜
무슨 일이야?
교장 선생님
터보블래스트를 뽑으려는데
얘들이 날 협박했어요
그리곤 입 속의
레모네이드를
제게 뱉었어요
제 옷 좀 봐요
아무 짓 안 했어요
*그렇게...
*밴드 이름이 생겼어요
안녕
- 어쩐 일이야?
- 어...
스텔라가 이리 가서
노래를 좀 다듬으래서
아!
좋아
그럼...
아, 맞아
미안, 그럼...
들어와
그래, 와우
- 고마워요, 할머니
- 음-흠
올리비아 친구로구나?
맞아요
올리비아 친구를
만나본 적이 없어서
- 음... 할머니, 음-음
- 음?
친구 얘긴
장난치신 거야
많이 보셨어
아주 많이, 많이
- 친구들
- 그래
그렇겠지
- 랩 부분 들어볼래?
- 그래
- 그래? 좋아, 음...
- 좋아
그건 웬
음악으로 너의 등골이
떨리게 해주고 싶어
내가 라임을 할 때마다
레모네이드 마우스에 있어
난 기다리지 않아
무대에 올라 확실하게
확실하게...
- 그게 계속될 거야
- 잠깐, '확실하게'?
그래, 확실하게
결의에 찬 표정으로
맞아
미안. '디터미네이트'는
그런 뜻이 아니야
와우
완전 늙은 고양이네
그래
맞아, 많이 늙었어
괜찮니?
그래, 음...
엄마 고양이였어
내게 마지막 남은
엄마 유품이나
마찬가지야
아, 미안
아빠는 어떠신데?
아빤...
음...
그냥 노래나
만들면 안 될까?
그래
음... 아주 좋은
구절이 있거든
어-오
음... 여기
알았어
그래
- 그 뒤엔...
- 좋아
눈물과 힘겹게 싸우면서
너무도 많이 걱정했어
두려움이 머리에 가득했지
정말 미안해
이걸 벗어나게 될 거야
난 받아들일 수 있어
친구라는 게 그런 거잖아
네가 웃는 게 좋아
- 미안...
- 아냐, 음...
- 좋아, 그럼...
- 그래, 해야지...
조금 고쳐야겠어
그 뒤에 보자
여긴 느린 부분이잖아?
내 생각에 여기는...
- 이제 마지막 리허설이야
- 안녕, 라일
벌써 내일밤이
할로윈 파티라니!
몇 주 후면
라이징 스타고
괜찮아?
그럼, 아주 좋아
- 우리도 긴장돼, 올리비아
- 겁 좀 내봐라
걱정마, 애들아
우리 끝내줄 거야
사실, 뭐가 기분을
풀어줄지 아는데
"레모네이드"
*철거 예정
자하층 레모네이드 자판기가
뭐가 문제인지 알고 싶어서요
레모네이드
자판기가 있어?
그래요
현재는
왜 그걸 없애는지
알고 싶다니까요
- 아...
- 저기요...
교체하는지 고치는지만
알려주시면 돼요
혹시 아시면...
정말 고맙겠는데요
분명 착오가 있었을 거야
봤지?
성질 죽여
그 자판기는 오래 전에
철거됐어야 했어
브래니건 교장 선생님의
후원 계약 때문이지
후원 계약요?
터보브래스트가 체육관이랑
점수판을 기부한 댓가로
우린 경쟁사 음료수
자판기를 없애야만 해
네? 그런 엉터리
얘긴 처음 듣네요
네가 뭐라든
관심 없거든, 아가씨
더 물을 게 있으면
교장선생님께
직접 말씀드려
괜찮아
성질 죽여
그래
그랬다니까, 모린
미인이라면서
날 보고 웃었어
싸워보지도 않고
포기할 순 없어
자판기일 뿐이야
아니, 아니야
더 심각한 문제야
안녕, 애들아
잘들 지내지?
- 네
- 고마워요, 페이
안녕, 총각
일찍 왔네
네, 연습이
취소됐어요
이게 다 뭐예요?
시드니 짐이야
이게 왜
여기 있는데요?
들어봐, 그간
힘들었다는 거 알아
엄마가 떠나고
이사를 하고
시드니를 어떻게 생각하든
함께 해결해야만 해
시드니가 날
행복하게 해주거든
- 그래요
- 시드니에게 청혼했어
웬...
- 여기
- 고마워요
안녕, 모
무슨 일이야?
아냐
새 체력 단련실 봤냐?
- 뭐?
- 좋아. 한 번 보라고
- 진짜 끝내줘
- 좋아
그나저나...
밴드는 잘 돼?
응, 아주 좋아
음...
- *이거 뭐야?
- *열심히 한 티가 나지?
진짜야, 니들이랑
경쟁할 시간 없어
안녕, 모
줄스 알지?
아니, 잠깐, 모
그냥 가게 둬
마음을 정했구만 뭐
오늘밤에 잘 해라
이리 오기로 했어
- 무슨 일이 생겼나보지
- 10분 후 공연이야
애들아
다 찾아봤는데 없어
시간 없어
머드슬라이드 놈들이
사운드 체크도 하기 전에
다 망쳐놨어
진짜야
이건 방해 공작이야
상관 없어
리드 싱어가 없어서
무대에도 못 설 거야
누구
올리비아?
아까 저리
뛰어가던데
- 뭐?
- 저쪽으로
토하려는 것 같던데
아무래도 '레몬 헤드'들이
펑크를 낼 것 같은데요
- 정말?
- 네
저희들이 두배로
준비했어요
저희가 일찍 올라가서
대신 하면 좋겠는데요, 네?
잠깐만
- 제니
- 네? 아!
- 걱정 안 해도 되죠?
- 네?
아뇨, 괜찮아요
준비를 할 거예요
- 아, 쟤 복장 좀 봐요
- 옷이 어떤데요?
여기 있니, 올리비아?
올리비아?
미안, 자넷
어서 찾아
여기 있어
들어갈 거야
나... 들어간다
- 들어간다
- 여자 화장실이야
- 어때, 올리비아?
- *좋아, 끝내줘
- 아! 저기 있네
- 좋았어
근데 내가 무대에 서는 건
좋은 생각이 아닌가봐
신체적으로
다 찼어, 고마워
옆으로 가봐, 미안
올리비아, 이 노래는
수도 없이 연습했잖아
우리 모든 노력을
이 노래에 담았어
알아
겁나서 그래
우리도 다 겁나
- 6분 밖에 안 남았어
- 이제 어떻게 하지?
나도 몰라
그거 뭐야?
멋지지?
올리비아
우린 널 믿어, 알지?
나도 널 믿어
- 준비됐어
- 앗싸!
- 좋았어!
- 이제 나가자
의상 멋지다!
아무 것도 안 입었나?
인마, 하지 마
*눈물을 떨치려
*무척이나 애쓰면서
*정말 많이 걱정했어
*머리엔 두려움이 가득해
*정말 미안해
*거기서 벗어나게 될 거야
*기다릴 수 있어
*친구란 게 그런 거잖아
*울고 싶어
*아니라고 못 하겠어
*오늘밤엔 숨고 싶어
*안으로 들어가고 싶어
*그건 옳지 않아
*내 인생을 살 거야
*알아, 알아
*그렇게 할 거야
*세상을 바꿀 거야
*너의 댄스 플로어로
*확실하게, 확실하게
*널 끝까지 밀어부쳐
*더 많은 걸 요구할 거야
*확실하게, 확실하게
*우리 둘이서 함께
*더 좋은 세상을
*만들 수 있어
*이 세상을 바꿀 거야
*너의 댄스 플로어로
*확실하게, 확실하게
*이렇게 느끼는 거 싫어
*하루를 낭비하는 것도
*내 자신을
*무대에 올릴 거야
*기다리거나
*두려워하면 안 돼
*하찮은 것들은
*어디든 떨어지겠지
*알아, 알아
*그렇게 할 거야
*세상을 바꿀 거야
*너의 댄스 플로어로
*확실하게, 확실하게
*널 끝까지 밀어부쳐
*더 많은 걸 요구할 거야
*확실하게, 확실하게
*너와 나 둘이서
*더 나은 세상을
*만들 수 있어
*세상을 바꿀 거야
*너의 댄스 플로어로
*확실하게, 확실하게
*난 웬, 하늘이 내린
*베테랑 같은 음악
*레니게이드, 레모네이드
*내 약에 그걸 써
*자, 밴드 이름을 붙여봐
*더 좋은 건 없을걸
*그래서 쟤들 대신
*우리가 뽑힌 거야
*사람들은 휴식이 필요해
*아드레날린을 느끼거든
*멈춰
*서둘러 우릴 들여줘
*노크해
*네 집으로 가거든
*사람들이 계속 웃어
*입 속의 레몬처럼
*나 끝내주는 사람이야
*내 느낌을 알잖아
*돈을 벌자는게 아냐
*재미를 보자는 거지
*어서 엎드려
*함부로 행동하지 않을 거야
*두 발을 땅에 디디고
*그 소리를 내봐
*세상을 바꿀 거야
*너의 댄스 플로어로
*확실하게, 확실하게
*널 끝까지 밀어부쳐
*더 많은 걸 요구할 거야
*확실하게, 확실하게
*너와 나 둘이서
*더 좋은 세상을
*만들 수 있어
재 진짜 멋지다
시끄러
*확실하게, 확실하게
*컴온, 컴온, 컴온...
*댄스 플로어
- *컴 온!
- *댄스 플로어
*확실하게
라이징 스타에서
우리 땀 좀 빼겠다
뭐? 그 정도는
아니구만 뭐
아냐, 인마
정말 잘 한다
네!
레모네이드 마우스예요
리드 기타리스트인
스텔라가 몇 마디 할 거예요
- 예!
- 안 돼!
여러분, 이걸
뒤로 넘겨주세요
최근에 일어난 변화에
빛을 비추고 싶어요
이 얘기를 하고 싶어요...
"레모네이드"
지하에 있는
레모네이드 자판기가
이 체육관 때문에
철거될 예정이에요
이 학교가
일부 학생들을
다른 학생보다 중요하게
대하기 때문이에요
아니면 운동부를 위한 모금을
음악부보다 중요하게 여겨서죠
학교 신문이나
우리들보다 더
이거 알아요?
우린 누구나
귀하게 대접받아야 해요
왜냐하면, 여러분
우린 소중하니까!
*주장해, 강해져
*자부심을 가져
*좀 시끄럽게 해야겠어
*일어서, 어서
*소릴 질러
*우리 목소릴 높일 거야
*자, 어서, 어서
*이제 내 말을 들어야할걸
*지금 당장
*더 이상 안 기다릴 거야
*내 팀은 무쇠보다 강해
*계속 자라고
*근육은 계속 커져
*변화를 일으키고
*세상을 바꾸러 왔어
*우리 신념을 위해
*뭔가 이루려고 왔어
*마이크를 쥔 동안
*확실히 말해주지
*하나를 위해 뒤흔들었어
*모두 나같은 느낌일 거야
*우린 누구도 차별 안 해
*싸울 권리를 남겨두지
*원하는 자를 위하여
*필요한 것을 위하여
*앞으로 앞으로
*우린 나가야 해
*우리가 왔어
*준비가 됐어, 고, 고, 고
*달리는 게 좋을 거야
*우린 용납 못 해, 노, 노, 노
*컴온
*주장해, 강해져
*자부심을 가져
- *좀 떠들어야겠어
- 스텔라, 그만!
- *일어나, 어서, 소릴 질러
- *우리 목소릴 높일 거야
*컴온, 컴온, 컴온
*이제 내 말을
*들어야 할 거야
모히니, 네 아빠께
전화할 거야
- *이젠 질렸어
- 웬, 무슨 짓이야?
*신념을 지키기 위해
*맞설 거야
- 내 말 들어!
- *우린 우리야
*하지만 우린 하나야
- 두고 보자
- *다들 준비됐지? 레츠 고!
*주장해, 강해져
*자부심을 가져
*좀 떠들어야겠어
*일어서, 컴온
*소릴 질러
- *우리 목소리를 높일 거야
- 소리 줄여! 어서 꺼!
*이제 내 말을 들어야 할 거야
이런, 이런, 이런
너희들 할로윈 파티에서
대단한 쇼를 보여줬어
대단한 재능이야
대단해
하만 말해 두는데
고등학교 댄스 파티에
정치적 언사는 안 어울려
진짜로
너희들이 금요일밤에
한 짓은, 완전히...
완전히 파괴적이었어
그리고 너!
웃기는 짓 안 하기로
약속했잖아
웃기는 짓 아니었어요
우리 생각을 말한 것 뿐인데...
선생님이 중지시켰잖아요
그래, 그랬지
그렇게 결정한 건
학교를 위해서였어
알겠냐?
그런 좋은 의도로
레모네이드 마우스는
이제 끝이야
앞으로 음악실 사용도
악기도 사용 금지야
향후 라커룸 샤워실에서
노랫소리가 들리면
정학시키겠다
알겠냐?
좋아
다들 가봐
뭐냐?
너잖아
니들 공연
그 CD를 살 수 있냐고
묻는 애들이 많아
반대 안 했음 좋겠다
다섯 장이나 팔았거든
장 당 10 달러에
야, AV 클럽이 30% 먹고
나머진 니들 몫이야
좋지?
좋아
좋았어
*레모네이드, 짱!!
*올해 할로윈 파티는
*혜성 같은 레모네이드 마우스
*덕분에 최고로 기억될 것이다
*고교 챔피언들이 엘리트
*학생들에게 열외당했다
- 이게 믿겨지니?
- 우리 첫 평가잖아
처음이자 마지막이지
다들 우릴 좋아하나봐
글쎄, 좋아하는 게
과연 우릴까, 찰리?
무슨 말이냐?
- 아둔하기는, 짜식
- 됐어, 신경 꺼라
*레모네이드 마우스
*레모네이드 너무 좋아
이런, 걔들이다!
*주장해, 강해져, 자부심을 가져
*자판기 철거 반대
- 레모네이드 마우스다!
- 안녕
- 안녕, 올리비아
- 미안, 알렉스
- 안녕
레모네이드 마우스다
우리 밴드네!
- 우리잖아, 세상에!
- 그래
*레모네이드 마우스여
*영원하라!!
찌르지 말고
찍어 내리라니까
그냥 확 잡아당겨서...
너! 스텔라
이리 와
분명히 말했을텐데
레모네이드는 끝났다고
우리가 안 달았어요
이건 위험한
게임이야, 아가씨
- 우리가 안 했어요
- 네가 질텐데
헥터
피냐타가 아니야
찌르지 말고, 쳐!
끌어내려!
너라면 뭐라 할래?
음... 공연을
다시 할 수 있다고?
미쳤네. 교장이
절대 승락 안 할걸
학교에서
하자는 게 아니야
여기서 하잔 얘기지
- 여기서?
- 음-흠
들어봐, 내가...
단테 아저씨께 우리 CD를
드렸는데, 마음에 든대
그래, 여기서
연주해도 되겠댔어
교장이 학교에선
안 된다고 할 순 있어도
여기서도
안 된다곤 못 하지
여기선
정기 공연이 될 거야
잠깐, 잠깐, 정기 공연?
첫 공연도 겨우 했는데?
부모님은 내가 오후에
축구 연습을 하는 줄 아셔
허락받을 길이 없어
나도
스콧이 여기 단골인데
앞으로 되도록
안 만날 계획이거든
애들아, 우린 사람들에게
중요한 의미가 있어
레모네이드 마우스는
저들의 목소리야
우리가 이 운동의
중심이나 마찬가지야
- 뭐냐면...
- 애들아, 행운을 빌게
난 숙제가 있어
- 모
- 가자
모, 괜찮니?
뭐야? 세상에!
*혁명을 멈추지 말라!
- 진짜 멋지다
- 우리 좀 봐라!
우리가 중요한
사람인가봐
당연하지
우리도 모르는 새에
단테 피자집에서
목요일마다
연주하게 돼 있었어요
모든 자리는 매진이었고
라이징 스타 준비도 됐고
다들 우릴 듣고 싶어했어요
*그녀는 자신감이 없어요
*꼭두각시처럼
*조종당하는 소녀처럼
*달아나
*나는 법을 배워서
*그녀가 돌아오길 바라면
*그녀가 빛나게 해줘야지
*농담처럼 들리겠지만
*네가 안다고
*생각했던 그녀는
- *이제 사라졌거든
*그건 아주 오래 전 얘기야
- *그녀는 사라졌어
*이젠 볼 수 없을 거야
*볼 순 있지만
*보지 못 할 거야
*예전의 그 소녀는
*그 소녀는
*이제 사라졌거든
*과거의 일처럼
*그녀는 사라졌어
*베이비, 이게 나야
- *그녀는 사라졌어
*이젠 먼 옛날 얘기야
- *그녀는 멀리 사라졌어
*앞으론 볼 수 없을 거야
*볼 순 있어도
*볼 수 없을 거야
*예전의 나는
*그녀는
- *멀리 사라졌거든
*이젠 먼 옛날 얘기야
- *그녀는 멀리 사라졌어
*앞으론 볼 수 없을 거야
*볼 순 있어도
*보지 못 할 거야
*예전의 나는
*그녀는
*멀리 사라졌거든
*아주 옛날에
*멀리 사라졌어
레모네이드 마우스는
그야말로 센세이션이었어요
CD에 사인 좀 해줄래?
갑자기 다섯 명의 이방인이
유명인사가 되었어요
우린 친구였어요
사인 좀 해줄래?
- 내 데모 CD 들어볼래?
- 찰리!
다들 어때?
오늘 올리비아 본 사람?
- 종일 못 봤는데
- 못 봤어?
괜찮아?
그래, 왔구나
모두 다 왔지
- 안녕
- 안녕, 올리비아
음... 낸시 일은
정말 유감이야
그래, 나도
여기 참 좋다
응, 가끔 무슨 모양인지
하늘을 보길 좋아해
구름 말야
키다리 할머니네...
치마에 우산을 들었어
저기 봐...
꽃병에 꽃이야
손 모양이 있는데
아냐, 말도 안 돼...
유모차를 미는
외계인이구만
방울밖에 안 뵈는데
가족에 비해 내가
너무 바보인 것 같아
기대 이하의 자식
엄만 내게
아무 관심도 없어
난 아빠가 신경 좀
꺼줬으면 좋겠어
절대 아빠 바람 대로
완벽한 인도인 딸로
못 살 거야, 그치?
완벽한 형제도
쉽진 않아
난 황당한 아빠 여친만 없음
완벽한 형제로 살겠다
내 아빠는 감옥에 계셔
너무 부끄러워...
아빠랑 얘길하거나
아빠 얘길 하는 게
아빠 편지를 받고
답장도 안 했어...
뭐라고 써야 할지 몰라서
엄마가 돌아가신 뒤
큰 실수를 하셨어
아직 아빠를 사랑하지만...
남이나 마찬가지야
알겠니?
그래서 난
이게 너무 기뻐
- 우리 우정 말야
- 음
그래
*네 기분을
*아는 척 못 하겠다
*하지만 내가 있잖아
*네가 만질 수도 있고
*원하는 걸 말 안 할 거면
*아무 말 마
*네가 넘어지게
*그냥 두지 않을 거야
*내게 손을 내밀어
*널 잡아줄게
*내 작은 어깨에
*기대어 울어도 돼
*모든 게 변해도
*이건 변치 않을 거야
*우린 언제나
*밴드 그 이상일 거야
*전엔 용감했잖니
*온세상이 네 것이었어
*우린 널 보내지 않아
*혼자 보내지 않을게
*네가 바라는 사람이 돼
*항상 우뚝 서있는 사람
*네가 넘어지게
*그냥 두지 않을 거야
*내게 손을 내밀어
*널 잡아줄게
*내 작은 어깨에
*기대어 울어도 돼
*모든 게 변해도
*이건 변치 않을 거야
*우린 언제나
*밴드 그 이상일 거야
*날 이렇게 멀리
*데려올 줄은 몰랐어
*난 항상 희망했었어
*내가 바랐던 사람이
*너이기를
*내게 손을 내밀어
*널 잡아줄게
*내 어깨는 강해
*기대어 울어도 돼
*모든 게 변해도
*이건 변치 않을 거야
*우린 언제나
*밴드 그 이상일 거야
*내게 손을 내밀어
*널 잡아줄게
*내 어깨는 강해
*기대어 울어도 돼
*모든 게 변해도
*이건 변치 않을 거야
*우린 언제나
*밴드 그 이상일 거야
안녕
이러지 마, 모
얘기 좀 하면 안 될까?
- 할 얘기 없을텐데
- 난 있어
모, 내가 실수했어
들어봐, 모
아직 널 좋아해
줄스는 어떻하고?
걘 그냥 친구야
진짜라니까
중요한 건, 스콧...
이제 난 두 달 전과
달라졌다는 거야
이젠 아니야
딴 사람이 되려고
안 할 거야, 알아?
더 이상은 안 해
나랑, 내 음악
이젠 뗄래랴 뗄 수 없어
좋아, 알았어
무슨 말인지, 진짜로
미안해, 모
정말이야
그냥 날...
용서해줄 수 있겠니?
물론 있지
그래도 우리 사이는
달라질 것 없어
알았어?
"미안해" 정도로
회복될 수 없을 거야
제발, 모
잠깐 기다려
우리 밴드는, 어...
원래 이름은
'웬'이었어요
하지만 많은 얘기가
오간 후에...
- 많이 논쟁한 후에...
- 웬!
- 노크 안 해요?
- 했어
아니. 그냥... 어서
이것 좀 들어봐
*오늘밤 난 숨고 싶어
- 봐, 네 노래야
- *안으로 들어가고 싶어
- 너라니까
- 네?
그렇다니까
- 앗싸! 진짜?
- 너라고
- 이럴 수가
- 무슨 일이야?
우리가
라디오에 나와요!
- 여보세요?
- *WRIZ 틀어봐
*내 자신을
*무대에 올릴 거야
*기다리면 안 돼
할머니, 할머니
우리 노래가 나와요
라디오에서
우리 노래를 틀었어요!
앗싸! 앗싸!
'라이징 스타' 광고주가
우리 데모를 듣고
방송에 내보낸 거예요
우리의 꿈이
이루어졌어요
*입 안에 레몬이
*있는 것처럼
*나 끝내주는 사람이야
*내 느낌을 알잖아
*돈을 벌자는게 아냐
*재미를 보자는 거지
*어서 엎드려
*함부로 행동하지 않을 거야
*두 발을 땅에 디디고
*그 소리를 내봐
하지만 밴드의 미래가
가장 밝아보였을 때
모든 게
무너지기 시작했어요
*내 안에 있는 걸 해방시켜
모, 진짜 괜찮아?
그래, 그냥
알러지 때문일 거야
찌질이들!
내일 라이징 스타에서
확실히 뭉개줄게, 두고 봐
무시해
좋아, 고마워
안녕하세요, 여러분
소개합니다
루저 마우...
- 이리 내! 마이크...
- 아니, 안 돼
- 또라이 레이 녀석...
- 지 바람대로 된 거 야냐?
이제 단테 아저씨가
연주 못 하게 할 거야
너 진짜 괜찮아?
응, 괜찮아
그냥 좀 피곤해
잠깐, 잠깐, 모
그게 말야...
할 말이 있는데
오래 전부터 말하고
싶었지만, 네가...
넌 스콧 여친이었고
우린 친구가 됐잖아...
널 좋아해, 모
드디어 말했다
우린 그냥 친구야, 찰리
그냥 좋은 친구
- 알았어
- 찰리, 제발...
아니, 이거 알아?
"사로잡다"?
형편없는 노래야
- 뭐?
- 다시는 안 부를 거야
안 돼, 찰리
가지마
그만 들어와, 모누
아직 남자친구는 안 돼
찰리는 그냥
친구예요, 아빠
그간 미국에 와서
뒷바라지를 해준 건
남자나 사귀며, 인생을
허비하라는 게 아니야
록 밴드도 그렇고
그냥 친구라니까요
밴드요?
아무것도 아니에요
그냥 재미로 하는 거예요
왜 그러니?
아빠가 날 안 믿으세요
우린 널 믿어, 모누
그래요?
- 그럴 줄 알았어요
- 모히니?
열이 심하네
침대로 가자
조금 오른쪽으로
그렇지, 아니, 왼쪽
- 그래, 좋아
- 어
도아줘서 고맙다
시드니가 고마워할 거야
- 그렇죠
- 근데, 웬...
- 네?
- 부탁할 게 있는데
네가 들러리를 해줄래?
뭘 해줘요?
웬, 괜찮냐?
어디 봐
모는 열이 심하고, 찰리는
손가락 3개가 부러졌어
내일 완전 엉망일 거야
전화해서
빠지겠다고 하자
안 돼. 빠지겠다고?
여태 준비한 걸 포기해?
괜찮아?
응, 그래
그냥 좀...
가끔 흐릿하게 보여
무슨 말이야?
의사가 이틀쯤 후면
좋아질 거래
어쩌다 그랬어?
- 시드니
- 시드니가?
시드니 사진이. 아빠가
거는 걸 도와드리는 중에
들러리를 서달라시잖아
웬, 잘됐네
- 아냐, 난 끔찍해
- 아...
좋아, 시드니가 자기 방식으로
우리 식구들에게 파고든다고
내가 그걸 기뻐해야
하는 건 아니잖아
너... 진짜 웃긴다
잠깐, 어디 가?
내일 얘기를 해야지
무슨 얘기?
우린 연주 못 해. 포기야
아마 이건...
계시일 거야
그만 두라는 계시
뭐, 그냥 포기하고 싶어?
너도 홀가분하고 좋잖아
- 무대에 안 서도 되고
- 아니지
아니, 레모네이드 마우스
얘기가 아니야
자신이 가진 걸 감사할 줄
모르는 네 얘기야
넌 가족이 있잖아
아빠, 여동생, 시드니
난 엄마 얼굴도
기억 안 나고
몇 년 동안 아빠랑
얘기도 못 했는데
넌 어떻게 자신이
불쌍하다고 느끼니?
좋아, 맘대로 해
포기해. 담에 봐
애초부터 밴드에
들고 싶지도 않았어
- 근데 왜 했냐?
- 너 때문이지, 바보야!
널 위해 했어
나야
응급 상황이야
학교 바로 앞이야
응, 그래, 서둘러
- 무슨 일인지 아는 사람?
- 스텔라는 어디 있지?
목소리가 왜 그래?
저기 있다
- 다들 어떻게 된 거야?
- 에~취!!
단체로 버스에
치이기라도 했니?
- 사돈 남 말 하네
- 무슨 일인데, 스텔라?
그래, 무슨 일인데?
멜 레모네이드 자판기
철거 반대 시위 중이야
농담이겠지, 응?
이 날씨에?
좋아, 장난은 그만
앞으로 세 대나
더 실어야 돼
비가 올텐데
어서 가자고
정말로 교장을
도울 거예요?
완전 독재자에, 학생들
의견을 억압하는 사람을?
- 아우!
- 비킬래, 치워줄까? 네가 골라
못 비켜, 자판기를
돌려놓기 전엔!
- 맘대로 해라
- 좋아
- 안 돼요
- 이봐요, 내려놔요
- 걔 건드리지 마!
- 이것들이...
그만!
당연히, 우리 밴드에게
그날은 완전 꽝이었어요
라이징 스타는
물 건너갔어
이대로 포기할 순 없어
흠, 연주를 못 하잖아
끝났어
웬 말이 맞아
우린 졌어
그래, 졌어
그래서?
레모네이드 마우스는
시합 한 번으로 안 끝나
우린 사람들을 사로잡았어
우리 팬을 위해서야
우리 자신을 위해서고
- 또, 우정을 위해서
- 고마워
애들아
포기하면 안 돼
올리비아, 이건 학교에서
창피당하는 차원이 아니야
- 안 할 거라니까
- 나도
뭘 모르나본데
우리 유치장에 갇혔어
알아?
이건 다 네 탓이야
- 내 탓?
- 그래, 너
네 잘못 때문에
갇혔잖아, 스텔라
사실 체포된 것도 아니잖아
알지? 부모님이 데리러 오길
기다리는 거라고
대단하네
부모님이라
- 제발 그만 좀 싸워!
- 멍청하긴...
*바로 그렇게
*거기 있을 거야
*그래도 어쨌든
*노래를 할 거잖아
*자, 어서
*음악 소리를 높여
*우리에겐 음악 뿐
*그걸 사용해야지
*자, 어서
*음악 소리를 높여
- 다들 할 거지?
- 이건 미친 짓이야
이런!
- 내 눈 조심. 아야~
- 그래, 미안
아, 우리 예쁜이
집에서 나가란 건
이러라는 게 아니었는데
- 할머니
- 녀석 하고는
웬, 아빠는 일 때문에
바로 못 오셨어
오시는 중인데, 내가 먼저
와보면 어떨까 싶어서...
- 와줘서 고마워요
- 그래
네, 알아요
제게 실망하셨겠지만...
그 얘긴 하기 싫다
어서 가자
아뇨, 아빠, 제발
말씀드릴 게 있어요
전 절대 아빠가 바라시는
완벽한 딸이 못 될 거예요
절대 평범한 미국인
틴에이저도 못 될 거고요
어떤 게 난지 모르겠어요
그 둘 다겠죠
하지만 드리고 싶은 말은
제 길을 찾을 거예요
그래요
실수도 하겠지만
제 모습대로
살아가게 해주세요
해보실 순 있죠, 아빠?
그래도 아직 너 문제야
알아요
아, 좋아
토미?
엄마가 아니라 내가
전화를 받았길 다행이다
그 얘기 좀 해봐
바로 이런 거야, 찰리
음악을 하고 싶으면
용감하게 부모님께
그렇다고 말씀드려
축구는 너랑 안 맞다고
스탠포드가 아니라
음대에 가고 싶다고
형이야 그게 쉽겠지
형은 완벽하다 생각하시니까
그래, 그 생각도
오래는 못 갈 거야
이번 학기 학점?
별로 좋지 않아
"완벽" 얘긴
작작 좀 하자고, 어?
이렇게 하자
부모님께 얘기하러 갈까?
둘이서?
알아요
'열 안 받고
자녀와 싸우는 법'
경고로 풀려났어
그 얘긴 그만두자
널 보면 뭐가 보이는지
아니, 스텔라?
그 누구보다 심지가 굳고
집중할 줄 아는 아이야
네가 해낸 일을 봐
밴드를 시작했잖아
네 신념을 위해
일어섯고
미안해, 최근에 내가
딴 데 정신이 팔렸어
하지만, 스텔라
이보다 더
자랑스러울 순 없을 거야
정말요?
- 고마워요, 엄마
- 어서 가자
네
엄마
우리 일으킨 혁명을
보러 올래요?
우리도 그럴 계획이야
"우리"?
애들아, 이리 와
여러분
라이징 스타가 소개합니다
머드 슬리이드 크러쉬!
*내 여친이 너희보다 멋져
*알지, 알 거야
*내 차가 니네 차보다 멋져
*우리처럼 되고 싶지 않아?
*우리가 이겼잖아
*우리가 동네 짱이야
*네 여친을 뺏을 거야
*널 패대기칠 거야
*미안하지만
*네 기차는 떠났어
*영원히 쉬지 그래?
*초대장도 받아본 적 없을걸
*있어, 있어?
*헤이, 왜?
*우리처럼 되고 싶지 않아?
*록을 잘 하고 싶지?
*니들은 MIA. 우리는 VIP
*니들은 LOL. 우리는 BIG
*아무도 널 별로 안 좋아해
*우리처럼 되고 싶지 않아?
*예!
*예, 예
*예쁜 아가씨들이 다들
*사진찍을 준비를 하고 있어
*크러쉬와 함께
*우리처럼 되고 싶지 않아?
*예, 우리 처럼 되고 싶지 않아?
- 쟤들 진짜...
- 정말 잘 한다
*후! 헤이, 왜?
*우리처럼 되고 싶지 않아?
*헤이, 왜?
*록을 잘 하면 좋겠지?
*니들은 MIA. 우리는 VIP
*니들은 LOL. 우리는 BIG
*아무도 널 별로 안 좋아해
*우리 처럼 되고 싶지 않아?
저 보단 잘 해라
아, 그럼
날 믿어
- 행운을 빌게
- 고마워
여러분
레모네이드 마우스입니다
*눈물을 떨치려
*무진 애쓰면서
*정말 걱정했었어
*머리엔 두려움이 가득해
*정말 미안해
확실히 이겼네
어서, 할 수 있어
못 하겠어
올리비아
- 너 어디 가?
- 도와줘야지, 인마
안 돼, 안 돼. 그랬다간
밴드에서 영구 제명이야
*눈물을 떨치려
*무진 애쓰면서
*정말 걱정했었어
*머리엔 두려움이 가득해
*정말 미안해
*거기서 벗어나게 될 거야
*난 기다릴 수 있어
*그게 바로 친구라는 거잖아
그럼 좋아
다른 밴드를 찾아볼게
인마, 이러면 안 되지
*울고 싶어
*아니라고 못 하겠어
*오늘밤엔 숨고 싶어
*안으로 들어가고 싶어
*그건 옳지 않아
*내 인생을 살 거야
*알아, 알아
*난 그렇게 할 거야
*세상을 바꿀거야
*너의 댄스 플로어로
*확실하게, 확실하게
*널 끝까지 밀어부쳐
*더 많은 걸 요구할 거야
*확실하게, 확실하게
*우리 둘이서 함께
*더 좋은 세상을
*만들 수 있어
*이 세상을 바꿀 거야
*너의 댄스 플로어로
*확실하게, 확실하게
라이징 스타에선 졌지만
그날 밤 우린
더 큰 걸 얻었어요
- 안녕
도와줘서 고마워
별 거 아니었어
이게 네가 말했던
일괄 타결이란 거지?
- 너랑 네 음악?
- 그래?
참 멋진 말이다
만약 네가...
기회를 한 번 준다면
지금의 모히니랑
친해지고 싶은데
- 좋아
- 그래?
나도 그러고 싶어
- 안녕, 찰리
- 안녕
안녕
- 웬일이야?
- 줄 게 있어서
이게 뭐야?
아, 세상에
아기 고양이네
어디서 났어?
시드니 옛 룸메이트가
얘들을 발견했는데
네 생각이 났어
진짜 귀엽다
안녕
네 말이 맞았어
시드니 말야
내 엄마는 아니지만
정말 날 걱정하더라
완벽하진 않지만
괜찮아
그래, 완벽?
그건 과욕이지
이리 와
고마워, 고마워
오랫동안
빈 자리가 있었어요
내 인생과 내 가슴에
당신을 만난 후
인생이 다시 즐거워졌어요
인생이든, 음악이든
재미난 방법으로
바라던 게 이루어지기도 해요
웬과 조지와 나는, 여생을
행복하고 온전하게 살겠습니다
쟤 우리 밴드예요
- 저긴 내 대학 친구야
- 허
사실상 이미 우린
절친이나 마찬가지야
나도 전에 밴드를 했었어
- 정말요?
- 응, 베이스를 연주했지
지금은 뭘 하시는데요?
유기농 레모네이드
회사 사장이야
사업이 아주 잘 돼
엄청나지
없어서 못 팔 지경이야
- 멜?
- 그래
뭐 좀 물어볼게요, 멜
가끔은 자기 목소리를 내는
위험을 감수하는 것만으로
상상도 못했던 일이
일어나곤 해요
멜은 그걸 잘 알았고
아주 행복해했죠
우리 목소리를 들려줄
장소를 짓게 도왔어요
지하층을 벗어났어
축하드려요
레즈닉 선생님
정말 고맙다, 고마워
좋아요
뮤직 홀을 개장합시다
- 잠깐만, 제니
- 이제 공식적으로...
- 신문에 낼 사진 좀 찍고
- 좋아요
- 자
- 개장합니다
예!
누가 생각이나
했겠어요, 스텔라?
다 스텔라 덕분이에요
애들아, 건배
- 건배
- 아! 하, 하
- 음악을 위하여!
언젠가는 훌륭한
교장이 될 인재예요
네?
나도 예전엔 약간
반항아였어요, 예전에
- 정말요?
- 네
이런, 스탠리
레모네이드 마우스
화이팅!
아빠, 레모네이드 마우스는
그렇게 만들어졌어요
하루 빨리 아빠께 직접
나머지 얘길 해드리고 싶어요
정말 보고 싶어요, 아빠
사랑하는 올리비아
아, 깜빡 잊었네요, 아빠
우리가 다음주 공연을
어디서 할지 못 믿으실걸요
*매디슨 스퀘어 가든
*레모네이드 마우스
새 기타리스트가
잘 따라오길 바랄 뿐이에요
*돌파구
*위로, 아래로
*빙빙 돌면서
*높이 날아, 땅으로 떨어져
*꿈이 저 멀리 느낄 때도 있어
*시간은 자꾸 불규칙하게 뛰어
*왼쪽, 오른쪽, 발로 뛰어
*인생이 흐린 날의 줄 같아
*가끔은 네 목소릴 높여봐
*가끔은 좀 시끄럽게 해봐
*가끔은 온세상에
*그게 틀렸음을 증명해봐
*빛을 볼 수 없을 때마다
*끝이 보이지 않을 때마다
*계속, 계속 다음으로 넘어가
*계속 다음으로 넘어가
*여기 돌파구가 있어
*그 날이 왔어
*그 순간이 왔어
*네가 잡을 순간이
*달아나게 두지 마
*그게 모두 돌파구야
*그냥 페이지를 넘겨
*내일 더 가까이 가니까
*인생은 롤러코스터야
*이겨낼 때 까지 흔들어
*그걸 돌파할 때까지
*멈추지 마
*이겨낼 때 까지 흔들어
*그걸 돌파할 때까지
*멈추지 마
*가만히 멈춰서
*한번 더 들이쉬어
*방해물, 왼쪽으로 치워
*뭐든 가로막으면 처리해
*깨진 마음의 조각을 집어들어
*야외석에서 계속 춤을 춰
*네가 경기할 차례일 거야
*가끔은 목소릴 높여봐
*가끔은 좀 시끄럽게 해봐
*가끔은 온세상에
*그게 틀렸음을 증명해봐
*빛이 안 보일 때마다
*끝이 안 보일 때마다
*계속, 계속 다음으로 넘어가
*계속 다음으로 넘어가
*여기 돌파구가 있어
*그 날이 왔어
*그 순간이 왔어
*네가 잡아야할 순간이
*달아나게 두지 마
*그게 모두 돌파구야
*그냥 페이지를 넘겨
*매일 더 가까이 가니까
*인생은 롤러코스터야
*안 보이는 쪽에서 봤어
*각광을 받고 움직이는 걸
*음악에 맞춰 흔들어봐
*난 적당한 때엔 그래
*내가 할 수 있길 바라며
*그늘 속에서, 난 빛날 수 있어
*인생에 한 번은 기회가 있어
*오늘은 우리들의 밤
*우리 음악 소릴 들어봐
*이 음악이 네게
*장벽을 밀어내게 할 거야
*원하는 곳으로 데려갈 거야
*너무 늦은 때란 없어
*네가 돌파할 때까지
*가끔은 목소릴 높여봐
*가끔은 좀 시끄럽게 해봐
*가끔은 온세상에
*그게 틀렸음을 증명해봐
*틀렸다는 걸
*빛이 안 보일 때마다
*끝이 안 보일 때마다
- *끝이 안 보이면
- *계속, 계속 다음으로 넘어가
*계속 다음으로 넘어가
*여기 돌파구가 있어
*그 날이 왔어
*그 순간이 왔어
*네가 잡아야할 순간이
*달아나게 두지 마
*그게 모두 돌파구야
*그냥 페이지를 넘겨
*매일 더 가까이 가니까
*인생은 롤러코스터야
*이겨낼 때 까지 흔들어
*그걸 돌파할 때까지
*멈추지 마
*이겨낼 때 까지 흔들어
*그걸 돌파할 때까지
*멈추지 마
*이겨낼 때 까지 흔들어
*그걸 돌파할 때까지
*멈추지 마
*이겨낼 때 까지 흔들어
*그걸 돌파할 때까지
*멈추지 마
*여기 돌파구가 있어
*울고 싶어
*아니라고 못 하겠어
*오늘밤엔 숨고 싶어
*안으로 들어가고 싶어
*그건 옳지 않아
*내 인생을 살 거야
*알아, 알아
*난 그렇게 할 거야
*세상을 바꿀거야
*너의 댄스 플로어로
*확실하게, 확실하게
*널 끝까지 밀어부쳐
*더 많은 걸 요구할 거야
*확실하게, 확실하게
* 아직 안 끝났습니다
* 보너스 트랙도 보세요
* 태름아버지(201108) *
5, 4, 3, 2...
더 뮤직 씬의
목시 모리스입니다
음악의 모든 걸
보여드리죠
오늘은 특별한 분을
스튜디오에 모셨습니다
레모네이드 마우스
- 박수로 맞아주세요
- 안녕하세요?
출연해주셔서 고맙습니다
- 아, 뭘요
- 네
8개월 전엔 다들
평범한 고등학생들이었는데
이젠 최고의
인기 그룹이 되었어요
어떻게 이렇게 되셨죠?
- 대답하실 분?
- 음, 우린...
그건 영화 때문에
못 밝히는데요
이런. 여러분 인생이 어떻게
바뀌었는지 조금만 말해줘요
찰리, 요즘 미국 최고의
훈남이신데요
- 찰리
- 그래요
- 특별한 사람 있어요?
- 찰리는 좋겠다!
음... 아뇨, 없어요
아직은 없어요
특별한 사람 얘기예요
스콧과 모히니...
이런 스트레스를 받으면서
어떻게 관계를 유지하시죠?
관계? 모히니?
무슨 관계?
얘기 했잖아요, 아빠
관계에 대해선
말 안 했는데
- 아뇨, 모가 아니라, 저예요
- 뭐라고?
무슨 말을 하는지
모르겠는데요
아! 아니, 아뇨, 나랑 웬요
데이트 비슷한 걸 했거든요
아냐...?
그랬잖아, 아닌가?
내 말은...
그런 것 같다고, 아닌가?
약간 그렇잖아?
뭐, 아니면 됐고
아니, 아냐
네, 맞아요, 우리....
내 여친이에요
레모네이드 마우스에
사랑이 활짝 피는 것 같군요
좋아요
제가 말할게요, 목시
우리 인생은, 달라졌어요
하지만 여전히 똑같아요
무대가 더 커졌고
관중들 환호도 커졌지만
매일 무대에 나갈 때마다
우리 자리가 어딘 줄 알죠
그 곳이 어딘데요?
우리요. 좋아하는
음악을 만드는 거요
- 그래요
- 그럼, 괜찮으시면
우리 신곡을
연주하고 싶은데요
- 그럼요, 어서 듣고 싶어요
- 좋아요
준비하시죠, 여러분
저들의 신곡입니다
"하이 와이어" 레모네이드 마우스
*잘 들어봐
*우리가 사는 얘길 할게
*우리가 한 일의 영광도
*그건 어릴 적에 시작됐어
*머리에 음악이 솟구쳤지
*난 기로에 서있었어
*신선한 공기를 마시면서
*커다란 꿈
*모험을 걸었지
*내 모든 걸 걸었지
*인생은 서커스라고 생각했어
*두려움 없이 매달려있는
*높은 줄에서 사는 것
*도깨비불 사이로 달리는 것
*넌 날 흔들 수 없어
*아무 곳에도 가지 않을 거야
*줄 위를 걷네
*그물도 없이, 강한 희망으로
*물러서
*난 건너갈 거야
*나, 나, 나, 나
*높은 줄위에서 사네
*높은 줄 위에서 사네
*우리가 사는 얘길 할게
*우리가 한 일의 영광도
*그건 어릴 적에 시작됐어
*머리에 음악이 솟구쳤지
*커다란 천막이 빙빙 돌아
*광대는 없고
*난 사정없이 달렸어
*좌석 앞 줄
*빅 쇼는 매진됐어
*사람들이 소리치게 만들
*준비가 됐어, 레츠 고
*인생은 서커스라고 생각했어
*두려움 없이 매달려있는
*높은 줄에서 사는 것
*도깨비불 사이로 달리는 것
*넌 날 흔들 수 없어
*아무 곳에도 가지 않을 거야
*줄 위를 걷네
*그물도 없이, 강한 희망으로
*물러서
*난 건너갈 거야
*나, 나, 나, 나
*높은 줄 위에서 사네
- *높은 줄 위에서 사네
- *비트에 익숙해져
*머리들이 움직이는 걸 봐
*자리에서 일어나
*우리가 하는 것이 성취야
*언론의 자유
*그걸 위해 가입했어
*난 전속력으로 달려
*내 안에 그게 있어
*너도 그럴 수 있어
*그건 인내고, 표현이고
*명성과 위대함이니까
*성공할 때까지 계속 움직여
*배이지, 너도 할 수 있어
*높은 줄 위에서 사네
*넌 날 흔들 수 없어
*아무 곳에도 가지 않을 거야
*줄 위를 걷네
*그물도 없이, 강한 희망으로
*물러서
*난 건너갈 거야
*나, 나, 나, 나
*높은 줄 위에서 사네
*꼭대기 층, 꼭대기 층
*높은 줄위에서 사네
*예, 예
*나, 나, 나, 나
*우린 쳐다봐
*아래를 쳐다봐
*높은 줄위에서 사네
관객 여러분
다시 한번 박수 주세요
레모네이드 마우스입니다
역시 최고군요
고마워요, 출연해주셔서
감사합니다
와우. 와우
안녕